-Les contrôles de votre personnage dans les niveaux;
w,a,s,d pour se deplacer , et click gauche pour attaqué

• La mécanique de « pooling » choisie et son implication dans le niveau.
pas encore implementé

• Le nombre d’objets à récolter dans tous les niveaux.
o Ainsi que le nombre à récolter pour chaque mention.
niveau 1 : 1 = bronze , 2 = argent , 3 = or 
niveau 2 : 2 = bronze , 4 = argent , 6 = or 
niveau 3 : 3 = bronze , 6 = argent , 9 = or 

• La description de vos achievements
o Titre et description
pas encore implementé

